# 自己紹介

## 名前
 * @pupupopo88
 * ぷぷぽぽ・ぷぽ

## お仕事
 * ~~Web系エンジニア~~
 * ~~2012年7月から~~
 * ~~保守メインでコード書く機会は少ない~~
 * ~~Ruby, HTML, CSS,(Javascript, jQuery)~~
 * 2014年7月から

 ＿人人人人人人人＿  
 ＞　突然の総務　＜  
 ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣  

## Git & Github(4:つぼみ)
 * 2013年4月くらいから
 * たまにSourceTreeに助けてもらう
 * 内部的なことも少しだけ理解できてきた
 * 研修のサポート役も

## Ruby On Rails(2:ふたば)
 * RailsGirlsのページを参考に、コピペで動かしてみた
 * http://www.ey-office.com/education_rails.html ← 1日入門コースを受けた

## 自分流・寒い日(ならでは)の過ごし方
 * ひたすら毛布にくるまる（そして寝落ち）
 * モコモコの靴下を履く

## 近況
 * アカウント名変更しました
 * [ブログ始めました](http://pupupopo88.hatenablog.com/)

## 好きなもの
 * お酒
 * 寿司
 * 蟹

## 2015年の目標
 * 提供側の活動をする（参考：[I AM "Ruby Ecosystem"!](https://speakerdeck.com/bash0c7/i-am-ruby-ecosystem) by bash0c7さん）
    * イベントやったり
    * ブログ書いたり
    * コミュニティの運営的な事やったり etc...
 * コード書く
 * RubySilverとる

## 進捗どうですか?

|          目標          | 8 | 9 | 10 | 11 | 12 |
| --------------------- |:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 社外の人とたくさん交流を持つ | ◎ | ○ | ◎ | ◎ | ○ |
| Rubyの勉強をやり直す | × | × | △ | × | × |
| HTML5・CSS3の勉強をする | ◎ | △ | ◎ | △ | △ |

##### 2014/1/19
 * 社外の人とたくさん交流を持つ
  * よちよち
  * 読書会
  * その他食事会など
 * HTML5・CSS3の勉強をする
  * 自社サイトリニューアル
  * ランチテック(BEMとか)